Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_ES_conclusion
source: Digital data is protected by encryption using one or more mathematical approaches, So AxCrypt encryption software makes it easy to secure important files and sensitive data. Although it is far from flawless, it is a strong tool for securing files. Only when everyone chooses AxCrypt will it be ideal, which is a crucial component of security, but it is not the only one to take into account. Axcrypt is the solution to encryption issues.
ko: 디지털 데이터는 하나 이상의 수학적 접근 방식을 사용하여 암호화로 보호되므로 AxCrypt 암호화 소프트웨어를 사용하면 중요한 파일과 민감한 데이터를 쉽게 보호 할 수 있습니다. 완벽한 것은 아니지만 파일 보안을 위한 강력한 도구입니다. 모든 사람이 AxCrypt를 선택하는 것은 보안에 있어서 이상적이지만, 유일한 것은 아닙니다. Axcrypt는 암호화 문제에 대한 해결책입니다.
zh: 数字数据通过使用一种或多种数学方法进行加密来保护，因此AxCrypt加密软件可以轻松保护重要文件和敏感数据。 虽然它远非完美无瑕，但它是保护文件的强大工具。 只有当每个人都选择AxCrypt将它是理想的，是安全的一个关键组成部分，但它不是唯一一个考虑到。 Axcrypt是加密问题的解决方案。

# Blog_ES_H1_SH1_Text1
source: The type of keys used, the size of the encrypted data blocks, and the encryption key length all affects the encryption process.
ko: 사용되는 키의 유형, 암호화된 데이터 블록의 크기 및 암호화 키 길이는 모두 암호화 프로세스에 영향을 줍니다.
zh: 使用的密钥类型、加密数据块的大小和加密密钥长度都影响加密过程。

# Blog_ES_H1_SH2_Text1
source: The <a href='https://axcrypt.net/blog/symmetric-vs-asymmetric-encryption/'>symmetric encryption algorithm</a> known as Advanced Encryption Standard encodes data blocks of 128 bits at a time. The keys used to encrypt these data blocks have lengths of 128, 192, and 256 bits. A 256-bit key requires 14 rounds of data encryption, a 192-bit key requires 12 rounds, and a 128-bit key requires 10 rounds.Each cycle includes a number of stages for substitution, transposition, plaintext mixing, and other operations.
zh: 的<a href='https://axcrypt.net/blog/symmetric-vs-asymmetric-encryption/'>symmetric encryption algorithm</a>被称为高级加密标准，每次编码128位的数据块。 用于加密这些数据块的密钥的长度为128、192和256位。 256位密钥需要14轮数据加密，192位密钥需要12轮，128位密钥需要10轮。每个循环包括用于替换、转置、明文混合和其它操作的若干阶段。

# Blog_ES_H1_SH3_Text1
source: The <a href='https://axcrypt.net/blog/advanced-encryption-standard-vs-data-encryption-standard/'>Data Encryption Standard (DES)</a> approach encrypts data blocks with a 56-bit Key using a symmetric encryption technique called triple DES. Each data block is encrypted using the DES cipher method three times in Triple DES.
zh: <a href='https://axcrypt.net/blog/advanced-encryption-standard-vs-data-encryption-standard/'>Data Encryption Standard (DES)</a> 方法使用称为三重 DES 的对称加密技术，通过 56 位密钥加密数据块。在Triple DES 中，每个数据块都使用 DES 密码方法加密 3 次。

# Blog_ES_H1_SH4_Text1
source: Format-Preserving, A symmetric process known as encryption preserves the format and length of your data while encoding it. FPE can be used to secure cloud management tools and software.
ko: 형식 보존, 암호화라고 하는 대칭 프로세스는 데이터를 인코딩하는 동안 데이터의 형식과 길이를 보존합니다. FPE는 클라우드 관리 도구 및 소프트웨어를 보호하는 데 사용할 수 있습니다.
zh: 格式保留，称为加密的对称过程在编码数据时保留数据的格式和长度。 FPE可用于保护云管理工具和软件的安全。

# Blog_ES_H1_SH5_Text1
source: Stronger than RSA encryption is a more recent form of public-key cryptography called elliptic curve cryptography. It is quicker since the keys are shorter. Because it is asymmetric, you can use it with SSL/TLS protocols to increase the security of your web communications.
ko: RSA 암호화보다 강력한 것은 타원 곡선 암호화라고 하는 최신 형태의 공개 키 암호화입니다. 키가 더 짧기 때문에 더 빠릅니다. 비대칭이기 때문에 SSL/TLS 프로토콜과 함께 사용하여 웹 통신의 보안을 강화할 수 있습니다.
zh: 比RSA加密更强的是公钥加密的一种最新形式，称为椭圆曲线加密。 它更快，因为钥匙更短。 因为它是非对称的，所以您可以将它与SSL/TLS协议一起使用，以提高web通信的安全性

# Blog_ES_H1_SubHeading1
source: <strong>Famous encryption method to protect files or data.</strong>
ko: <strong>파일이나 데이터를 보호하는 유명한 암호화 방법.</strong>
zh: <strong>着名的加密方法来保护文件或数据。</strong>

# Blog_ES_H1_SubHeading2
source: <strong>1. Advanced Encryption Standard (AES)</strong>
ko: <strong>1. 고급 암호화 표준(AES)</strong>
zh: <strong>1. 高级加密标准(AES)</strong>

# Blog_ES_H1_SubHeading3
source: <strong>2. Triple Data Encryption Standard (DES)</strong>
ko: <strong>2. 트리 데이터 암호화 표준(DES)</strong>
zh: <strong>2． 三重数据加密标准(DES)</strong>

# Blog_ES_H1_SubHeading4
source: <strong>3. Format- preserving Encryption (FPE)</strong>
ko: <strong>3. 형식 보존 암호화(FPE)</strong>
zh: <strong>3。 格式保留加密(FPE)</strong>

# Blog_ES_H1_SubHeading5
source: <strong>4. Elliptic Curve Cryptography (ECC)</strong>
ko: <strong>4. 타원 곡선 암호화(ECC)</strong>
zh: <strong>4． 椭圆曲线密码学(ECC)</strong>

# Blog_ES_H1_Text1
source: Data is converted into ciphertext through encryption using a cipher (an encryption technique) and an encryption key. Once the ciphertext has been transmitted to the receiving party, a key (the same key for symmetric encryption; a different, related value for asymmetric encryption) is used to decode it back into the original value. Due to the similarity between encryption keys and physical keys, only users who possess the right key can “unlock” or decrypt the encrypted data.
ko: 데이터는 암호(암호화 기술)와 암호화 키를 사용한 암호화를 통해 암호문으로 변환됩니다. 암호문이 수신 당사자에게 전송되면 키(대칭 암호화의 경우 동일한 키, 비대칭 암호화의 경우 다른 관련 값)를 사용하여 원래 값으로 다시 디코딩합니다. 암호화 키와 물리적 키 간의 유사성으로 인해 올바른 키를 소유한 사용자만 암호화된 데이터를 "잠금 해제"하거나 해독할 수 있습니다.
zh: 使用密码（一种加密技术）和加密密钥通过加密将数据转换为密文。 一旦密文被传输到接收方，一个密钥（对称加密的相同密钥；非对称加密的不同的相关值）被用来将其解码回原始值。 由于加密密钥和物理密钥之间的相似性，只有拥有正确密钥的用户才能"解锁"或解密加密数据。

# Blog_ES_H2_SH1_Text1
source: Numerous encryption capabilities are integrated into Android and iPhone smartphones as well, and many encryption tools may be downloaded for free. Passwords are encrypted and stored online by LastPass, a freemium password manager. A browser add-on that increases the security of web browsing is HTTPS Everywhere.
ko: 수많은 암호화 기능이 안드로이드 및 아이폰에서도 통합되어 있으며 많은 암호화 도구를 무료로 다운로드할 수 있습니다. 암호는 프리미엄 암호 관리자인 LastPass에 의해 암호화되어 온라인으로 저장됩니다. 웹 브라우징의 보안을 강화하는 브라우저 애드온은 HTTPS Everywhere입니다.
zh: 许多加密功能也集成到Android和iPhone智能手机中，许多加密工具可以免费下载。 密码由免费增值密码管理器LastPass在线加密和存储。 增加web浏览安全性的浏览器加载项是HTTPS Everywhere。

# Blog_ES_H2_SH2_Text1
source: To stop hackers from intercepting unsecured public Wi-Fi connections and disseminating malware, all confidential data should be encrypted, and remote workers should use virtual private networks (VPN).
ko: 해커가 보안되지 않은 공용 Wi-Fi 연결을 가로채고 웨어를 유포하는 것을 막으려면 모든 기밀 데이터를 암호화해야 하며 원격 작업자는 VPN(가상 사설망)을 사용해야 합니다.
zh: 要阻止黑客拦截不安全的公共Wi-Fi连接并传播恶意软件，应加密所有机密数据，远程工作人员应使用虚拟专用网络（VPN）。

# Blog_ES_H2_SH3_Text1
source: Since data is always changing, utilizing encryption seldom ensures the integrity of our data while it is at rest. However, it can be used to confirm the integrity of our backups. We may protect the integrity of our data while it is in transit by utilizing digital signatures. This will stop hackers from eavesdropping on conversations and altering data because the recipient will be able to readily check for it.
ko: 데이터는 항상 변하기 때문에 암호화를 사용하면 데이터가 저장되어 있는 동안 데이터의 무결성이 보장되는 경우가 거의 없습니다. 그러나 백업의 무결성을 확인하는 데 사용할 수 있습니다. 당사는 디지털 서명을 활용하여 전송 중인 데이터의 무결성을 보호할 수 있습니다. 이렇게 하면 수신자가 쉽게 확인할 수 있기 때문에 해커가 대화를 도청하고 데이터를 변경하는 것을 방지할 수 있습니다.
zh: 由于数据总是在变化，使用加密很少确保我们的数据在静止时的完整性。 但是，它可用于确认备份的完整性。我们可以利用数字签名来保护我们的数据在传输过程中的完整性。这将阻止黑客窃听对话并更改数据，因为接收者将能够随时检查它。

# Blog_ES_H2_SH4_Text1
source: Compliance is crucial, and many IT departments must go by rules governing the storage,handling, and transmission of data set forth by the law, insurance companies,and businesses.One of the safest ways for a business to send and keep data while adhering to the constraints that our organization must abide by is through encryption.
ko: 규정 준수는 매우 중요하며 많은 IT 부서는 법률, 보험 회사 및 기업에서 규정한 데이터의 저장, 처리 및 전송을 관리하는 규칙을 따라야 합니다. 기업이 조직이 준수해야 하는 제약 조건을 준수하면서 데이터를 전송하고 보관하는 가장 안전한 방법 중 하나는 암호화를 사용하는 것입니다.
zh: 合规性至关重要，许多IT部门必须遵守法律、保险公司和企业规定的数据存储、处理和传输规则。企业在遵守组织必须遵守的约束的同时发送和保存数据的最安全方法之一是通过加密。

# Blog_ES_H2_SubHeading1
source: <strong>Implementing encryption is inexpensive.</strong>
ko: <strong>암호화를 구현하는 것은 저렴합니다.</strong>
zh: <strong>实现加密很便宜。</strong>

# Blog_ES_H2_SubHeading2
source: <strong>Remote Workers can be Protected using Encryption.</strong>
ko: <strong>원격 작업자는 암호화를 사용하여 보호할 수 있습니다.</strong>
zh: <strong>远程工作人员可以使用加密进行保护。</strong>

# Blog_ES_H2_SubHeading3
source: <strong>Enhancing Data Integrity with Encryption.</strong>
ko: <strong>암호화로 데이터 무결성 향상.</strong>
zh: <strong>通过加密增强数据完整性。</strong>

# Blog_ES_H2_SubHeading4
source: <strong>Ensuring adherence.</strong>
ko: <strong>준수를 보장합니다.</strong>
zh: <strong>确保遵守。</strong>

# Blog_ES_H2_Text1
source: The technology makes it considerably more difficult for hackers to steal data, here are some benefits of encryption technology.
ko: 이 기술은 해커가 데이터를 훔치는 것을 훨씬 더 어렵게 만듭니다., 암호화 기술의 몇 가지 이점은 다음과 같습니다.
zh: 该技术使得黑客窃取数据变得更加困难，这里有一些加密技术的好处。

# Blog_ES_Heading1
source: How does encryption software work?
ko: 암호화 소프트웨어는 어떻게 작동하나요?
zh: 加密软件是如何工作的?

# Blog_ES_Heading2
source: Advantages of encryption software.
ko: 암호화 소프트웨어의 장점.
zh: 加密软件的优点。

# Blog_ES_Summary
source: Software for encryption changes plain-text files and text into text that cannot be read by known human languages.
ko: 암호화 소프트웨어는 일반 텍스트 파일과 텍스트를 알려진 인간 언어로 읽을 수 없는 텍스트로 변경합니다.
zh: 加密软件将纯文本文件和文本更改为已知人类语言无法读取的文本。

# Blog_ES_Text1
source: Software for encryption changes plain-text files and text into text that cannot be read by known human languages. Software is used to transform legible text into an unintelligible format, which is known as encryption or cipher text. The file will need to be decrypted in order to be read once it has been encrypted
ko: 암호화 소프트웨어는 일반 텍스트 파일과 텍스트를 알려진 인간 언어로 읽을 수 없는 텍스트로 변경합니다. 소프트웨어는 읽을 수 있는 텍스트를 암호화 또는 암호 텍스트로 알려진 이해할 수 없는 형식으로 변환하는 데 사용됩니다. 파일이 암호화된 후 읽을 수 있도록 암호를 해독해야 합니다
zh: 加密软件将纯文本文件和文本更改为已知人类语言无法读取的文本。 软件用于将清晰的文本转换为不可理解的格式，即加密或密文。 该文件将需要解密，以便在加密后读取

# Blog_ES_Title
source: What is encryption software?
ko: 암호화 소프트웨어란 무엇입니까?
zh: 什么是加密软件？

# Blog_EVA_H1_Text1
source: Access control is when a given identity is given permissions by a higher authority (is authorized) to perform actions such as reading a file.
ko: 액세스 제어는 지정된 ID에 상위 기관에서 파일 읽기와 같은 작업을 수행할 수 있는 권한을 부여(권한이 부여됨)하는 경우입니다.
zh: 访问控制是当给定的身份被更高的权限（被授权）授予执行诸如读取文件等操作的权限时。

# Blog_EVA_H1_Text2
source: For access control to work, we need authentication to ensure that the identity claim is actually authentic. Simply put – that I am who I claim to be. We also need someone to perform that authentication – typically an operating system or a server.
ko: 액세스 제어가 작동하려면 ID 클레임이 실제로 인증되었는지 확인하기 위한 인증이 필요합니다. 간단히 말해서 – 내가 누구인지 주장하는 것입니다. 또한 해당 인증을 수행할 사람(일반적으로 운영 체제 또는 서버)이 필요합니다.
zh: 为了使访问控制工作，我们需要进行身份验证，以确保身份声明实际上是真实的。 简单地说 - 我就是我自称的人。 我们还需要有人执行该身份验证-通常是操作系统或服务器。

# Blog_EVA_H1_Text3
source: When you limit access to a file using access control, such as when you store a file on a network server or in your cloud storage, it’s the responsibility of the operating system or cloud storage server to ask you for credentials (like a password) to prove who you are, and then to enforce the restrictions that you have set on your files. The authentication can be made stronger by for example 2 factor authentication.
ko: 네트워크 서버 또는 클라우드 저장소에 파일을 저장하는 경우와 같이 액세스 제어를 사용하여 파일에 대한 액세스를 제한하는 경우 운영 체제 또는 클라우드 저장소 서버는 사용자가 누구인지 증명하기 위해 자격 증명(예: 암호)을 요청한 다음 파일에 설정한 제한을 적용해야 합니다. 인증은 예를 들어 2 단계 인증을 통해 더 강력하게 만들 수 있습니다.
zh: 当您使用访问控制限制对文件的访问时，例如当您将文件存储在网络服务器或云存储中时，操作系统或云存储服务器有责任要求您提供凭据（如密码）以证明您是谁，然后强制执行您对文件设置的限制。 例如，通过2因素身份验证可以使身份验证更强。

# Blog_EVA_H1_Text4
source: But it’s still a piece of software essentially asking you for proof of your claimed identity, and then based on that making decisions on what you can or can’t do with the files. Anyone with administrator access can always bypass these rules, since that’s what being an administrator means! Also, anyone with back-channel access to the data, such as a database backup, can access the data without being an administrator by using software that does not honor any access control to read the file.
ko: 그러나 그것은 여전히 본질적으로 귀하의 신원에 대한 증거를 요구하고 파일을 사용하여 수행 할 수있는 것과 할 수없는 것에 대한 결정을 내리는 소프트웨어입니다. 관리자 액세스 권한이 있는 사람은 관리자가 된다는 것이 의미하는 바이므로 항상 이러한 규칙을 우회할 수 있습니다! 또한 데이터베이스 백업과 같이 데이터에 대한 백채널 액세스 권한이 있는 사용자는 파일을 읽기 위한 액세스 제어를 적용하지 않는 소프트웨어를 사용하여 관리자가 아니어도 데이터에 액세스할 수 있습니다.
zh: 但它仍然是一个软件，基本上要求你提供你声称的身份证明，然后根据这个决定，你可以或不可以做什么文件。 任何拥有管理员访问权限的人都可以绕过这些规则，因为这就是管理员的意思！ 此外，任何具有对数据（如数据库备份）的反向通道访问权限的人都可以通过使用不遵守任何访问控制的软件来读取文件，而无需管理员身份来访问数据。

# Blog_EVA_H2_Text1
source: Encryption does not care about who you are. Decryption just either works or does not work, depending on if the right cryptographic key is provided to the decryption software.
ko: 암호화는 대상이 누구인지 상관하지 않습니다. 암호 해독은 암호 해독 소프트웨어에 올바른 암호화 키가 제공되는지 여부에 따라 작동하거나 작동하지 않습니다.
zh: 加密不关心您是谁。 解密只是工作或不工作，这取决于是否向解密软件提供了正确的加密密钥。

# Blog_EVA_H2_Text2
source: There is no software enforcing the security, the data is transformed with encryption into a form that reveals nothing about the real contents. To reverse the transformation, to decrypt it, the correct cryptographic key is required. If the wrong key is provided, the decryption software can only fail. There’s no bypassing by being an administrator or accessing the data via back-channels.
ko: 보안을 강화하는 소프트웨어가 없으며 데이터는 암호화를 통해 실제 내용에 대해 아무것도 드러내지 않는 형태로 변환됩니다. 복조를 되돌리고 암호를 해독하려면 올바른 암호화 키가 필요합니다. 잘못된 키를 제공하면 암호 해독 소프트웨어가 실패할 수밖에 없습니다. 관리자가 되거나 백채널을 통해 데이터에 액세스하여 우회할 수 없습니다.
zh: 没有软件强制执行安全性，数据通过加密转换为不显示真实内容的形式。 要反转变换，要解密它，需要正确的加密密钥。 如果提供了错误的密钥，解密软件只能失败。 作为管理员或通过后台通道访问数据是没有绕过的。

# Blog_EVA_H2_Text3
source: This also means that contrary to access control, anyone who holds the correct key can decrypt the data. It does not matter who you are or claim to be. If you have the key, you can decrypt.
ko: 이는 액세스 제어와 달리 올바른 키를 보유한 사람은 누구나 데이터를 해독할 수 있음을 의미합니다. 대상이 누구인지는 중요하지 않습니다. 키가 있으면 암호를 해독할 수 있습니다.
zh: 这也意味着与访问控制相反，持有正确密钥的任何人都可以解密数据。 你是谁或声称自己是谁并不重要。 如果你有密钥，你可以解密。

# Blog_EVA_H2_Text4
source: That’s why the decryption key must be kept secret. That’s also why the encrypted content is irretrievably lost, if the decryption key is lost.
ko: 그렇기 때문에 복호화 키는 비밀로 유지되어야 합니다. 복호화 키를 분실한 경우 암호화된 콘텐츠는 복구 불가능한 이유이기도 합니다.
zh: 这就是解密密钥必须保密的原因。 这也是为什么加密内容不可挽回地丢失，如果解密密钥丢失。

# Blog_EVA_H2_Text5
source: AxCrypt is an encryption software. It encrypts files. It does not authenticate users in order to ‘allow’ contents to be viewed.
ko: AxCrypt는 암호화 소프트웨어입니다. 파일을 암호화합니다. 콘텐츠를 '허용'하기 위해 사용자를 인증하지 않습니다.
zh: AxCrypt是一款加密软件。 它加密文件。 它不会对用户进行身份验证，以便"允许"查看内容。

# Blog_EVA_H3_Text1
source: If AxCrypt works by encryption, why does AxCrypt 2 ask you to sign in?
ko: AxCrypt가 암호화로 작동하는 경우 AxCrypt 2에서 로그인을 요청하는 이유는 무엇입니까?
zh: 如果AxCrypt通过加密工作，为什么AxCrypt2要求您登录？

# Blog_EVA_H3_Text2
source: We decided to use “sign in” as the metaphor for normal usage, because what happens is very similar, and most of us are used to “signing in”. What really happens is that we don’t authenticate the identity as such (your e-mail), but we do ensure that the password provided is correct and associated with the e-mail. There’s a subtle difference. AxCrypt uses the verified password to encrypt and decrypt. Access control systems uses the authenticated identity to match against permissions.
ko: 우리는 "로그인"을 일반적인 용법의 은유로서 사용하기로 결정했습니다. 왜냐하면 일어나는 일이 매우 비슷하고, 우리들 대부분은 "로그인"하는데 익숙하기 때문입니다. 실제로 발생하는 것은 ID(전자 메일)를 인증하지 않지만 제공된 암호가 올바르고 전자 메일과 연결되어 있는지 확인하는 것입니다. 미묘한 차이가 있습니다. AxCrypt는 확인된 암호를 사용하여 암호화 및 해독합니다. 액세스 제어 시스템은 인증된 ID를 사용하여 권한과 일치시킵니다.
zh: 我们决定使用"登录"作为正常使用的隐喻，因为发生的事情非常相似，我们大多数人都习惯于"登录"。 真正发生的情况是，我们不会对身份进行身份验证（您的电子邮件），但我们确实确保提供的密码正确并与电子邮件相关联。 有一个微妙的区别。 AxCrypt使用经过验证的密码进行加密和解密。 访问控制系统使用经过身份验证的身份来匹配权限。

# Blog_EVA_H3_Text3
source: This also means, that if two users actually have the same password, they will be able to decrypt each others files. That’s another reason to chose a really long, good and strong password so that this risk is reduced to effective zero.
ko: 이것은 또한 두 사용자가 실제로 동일한 암호를 가지고 있다면 서로의 파일을 해독 할 수 있음을 의미합니다. 이것이 위험을 0으로 줄이기 위해, 정말 길고 훌륭하고 강력한 암호를 선택해야 하는 또 다른 이유입니다.
zh: 这也意味着，如果两个用户实际上有相同的密码，他们将能够解密彼此的文件。 这是选择一个非常长，良好和强大的密码的另一个原因，以便将这种风险降低到有效的零。

# Blog_EVA_H3_Text4
source: One of the reasons we verify the password at all for encryption is to reduce the risk of you mistyping the password when encrypting files, which unfortunately happens all too frequently with AxCrypt 1. Even with the requirement to type it twice.
ko: 암호화를 위해 암호를 확인하는 이유 중 하나는, 불행히도 AxCrypt 1에서 너무 자주 발생하는 파일을 암호화 할 때 암호를 잘못 입력 할 경우를 줄이기 위해서입니다. 두 번 입력해야하는 요구 사항이 있음에도 말이죠.
zh: 我们验证密码进行加密的原因之一是为了减少您在加密文件时输入错误密码的风险，不幸的是，AxCrypt 1经常发生这种情况。 即使需要输入两次。

# Blog_EVA_H3_Text5
source: This AxCrypt sign in metahpor thus provides us with real benefits, we only have to enter it once per session and new files will be guaranteed to be encrypted with the password we actually intended to use – and which is verified to be the one we used the last time, i.e. the correct one.
ko: 따라서 AxCrypt 로그인이라는 표현은, 세션당 한 번만 입력하면 새 파일이 실제로 사용하려는 암호로 암호화되고 – 마지막으로 사용한 암호, 즉 올바른 암호로 확인됩니다.
zh: 因此，metahpor中的AxCrypt标志为我们提供了真正的好处，我们只需在每个会话中输入一次，新文件将保证使用我们实际打算使用的密码进行加密–并且验证是我们上一次使用的密码，即正确的密码。

# Blog_EVA_H3_Text6
source: Happy AxCrypting!
ko: 즐거운 AxCrypt되세요!
zh: AxCrypting快乐!

# Blog_EVA_Heading1
source: <h3>Access Control</h3>
ko: <h3>액세스 제어</h3>
zh: <h3>访问控制</h3>

# Blog_EVA_Heading2
source: <h3>Encryption</h3>
ko: <h3>암호화</h3>
zh: <H3>加密</h3>

# Blog_EVA_Heading3
source: <h3>AxCrypt 2 Sign In</h3>
ko: <h3>AxCrypt 2 로그인</h3>
zh: <H3>AxCrypt 2登录</h3>

# Blog_EVA_Summary
source: A source of common confusion is the difference between encryption and access control, and what the AxCrypt 2 Sign In is about.Access control is when a given identity is given permissions by a higher authority (is authorized) to perform actions such as reading a file.
ko: 일반적인 혼란의 원인은 암호화와 액세스 제어의 차이점과 AxCrypt 2 로그인의 내용입니다. 액세스 제어는 지정된 ID에 상위 기관에서 파일 읽기와 같은 작업을 수행할 수 있는 권한을 부여(권한이 부여됨)하는 경우입니다.
zh: 常见混淆的一个来源是加密和访问控制之间的差异，以及AxCrypt2登录的内容。访问控制是当给定的身份被更高的权限（被授权）授予执行诸如读取文件等操作的权限时。

# Blog_EVA_Text1
source: A source of common confusion is the difference between <strong>encryption</strong> and <strong>access control</strong>, and what the AxCrypt 2 <strong>Sign In</strong> is about.
ko: 일반적인 혼란의 원인은 <strong>암호화</strong> 와 <strong>액세스 제어</strong>의 차이점과 AxCrypt 2 <strong>로그인</strong> 에 관한 내용입니다.
zh: 常见混淆的一个来源是<strong>加密</strong>和<strong>访问控制</strong>之间的区别，以及中的AxCrypt2<strong>登录</strong>的内容。

# Blog_EVA_Title
source: Encryption vs. Authentication
ko: 암호화 vs. 인증
zh: 加密与身份验证

# Blog_FEFBI_Conclusion_Heading
source: Install AxCrypt with a 30-Day Free Trial
ko: 30일 무료 평가판으로 AxCrypt 설치
zh: 安装 AxCrypt 30 天免费试用

# Blog_FEFBI_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning encryption software featuring zero-knowledge password management capabilities. Trusted by financial professionals worldwide, AxCrypt secures sensitive data on Windows, Mac, iOS, and Android devices. Recognized as PC Mag's “Best Encryption Software” for nine consecutive years since 2016, AxCrypt ensures robust protection for passwords, card details, and confidential notes.
ko: AxCrypt는 암호 관리 기능을 완벽하게 제공하는 수상 경력에 빛나는 암호화 소프트웨어입니다. 전 세계 금융 전문가들이 신뢰하는 AxCrypt는 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 중요한 데이터를 보호합니다. 2016년부터 9년 연속 PC Mag의 "최고의 암호화 소프트웨어"로 인정 받은 AxCrypt는 암호, 카드 정보 및 기밀 노트에 대한 강력한 보호를 보장합니다.
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的加密软件，具有零知识密码管理功能。AxCrypt 受到全球金融专业人士的信赖，可保护 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备上的敏感数据。自 2016 年以来，AxCrypt 连续九年被公认为 PC Mag 的“最佳加密软件”，可确保为密码、卡详细信息和机密笔记提供强大地保护。

# Blog_FEFBI_Conclusion_Text2
source: Start protecting and securely sharing your passwords, card details, and notes today! Try AxCrypt free with a 30-day trial. Click <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> to download.
ko: 지금 암호, 카드 정보 및 메모를 보호하고 안전하게 공유하세요! 30일 평가판으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. 다운로드하려면 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>여기</b></a>를 클릭하십시오.
zh: 立即开始保护并安全地共享您的密码、卡详细信息和便笺！免费试用 AxCrypt 30 天。点击 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> 下载。

# Blog_FEFBI_H1_Text1
source: File encryption is the process of converting a file’s content into an unreadable code to prevent unauthorized access. It’s a powerful data security measure designed to secure sensitive data with practically unbreakable security.
ko: 파일 암호화는 파일의 내용을 읽을 수 없는 코드로 변환하여 무단 액세스를 방지하는 프로세스입니다. 이는 실질적으로 깨지지 않는 보안으로 민감한 데이터를 보호하도록 설계된 강력한 데이터 보안 조치입니다.
zh: 文件加密是将文件内容转换为不可读代码以防止未经授权的访问的过程。它是一种强大的数据安全措施，旨在以几乎牢不可破的安全性保护敏感数据。

# Blog_FEFBI_H1_Text2
source: In the banking and finance industry, this means transforming sensitive information—such as account numbers, transaction details, and personal client data—into an unreadable format that can only be deciphered with the correct encryption key. This ensures that even if data is intercepted or accessed by malicious actors, it remains secure and unusable.
ko: 은행 및 금융 업계에서 이는 계좌 번호, 거래 내역, 개인 클라이언트 데이터와 같은 중요한 정보를 정확한 암호화 키로만 해독할 수 있는 읽을 수 없는 형식으로 변환하는 것을 의미합니다. 이렇게 하면 악의적인 행위자가 데이터를 가로채거나 액세스하더라도 데이터를 안전하게 유지하고 사용할 수 없게 됩니다.
zh: 在银行和金融行业，这意味着将敏感信息（如帐号、交易详细信息和个人客户数据）转换为无法读取的格式，只有使用正确的加密密钥才能破译。这确保了即使数据被恶意行为者拦截或访问，它仍然是安全且无法使用的。

# Blog_FEFBI_H2_Text1
source: Encryption serves as the frontline defense against cyber threats and data breaches for financial data. Recommended by leading institutions such as NIST, IBM, and Microsoft, encryption algorithms and cryptographic keys transform file contents into an unreadable and indecipherable format.
ko: 암호화는 금융 데이터에 대한 사이버 위협과 데이터 침해에 대한 최전선 방어 역할을 한다. NIST, IBM, Microsoft 등 주요 기관에서 권장하는 암호화 알고리즘과 암호화 키는 파일 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환합니다.
zh: 加密是抵御网络威胁和金融数据泄露的第一道防线。在 NIST、IBM 和 Microsoft 等领先机构的推荐下，加密算法和加密密钥可将文件内容转换为不可读且无法破译的格式。

# Blog_FEFBI_H2_Text2
source: This ensures that only authorized users possessing the correct cryptographic keys can decrypt and access the files. During a data breach, encrypted files are effectively worthless to cyber attackers without the corresponding decryption keys.
ko: 이렇게 하면 올바른 암호화 키를 소유한 인증된 사용자만 파일을 해독하고 액세스할 수 있습니다. 데이터 침해 중에 암호화된 파일은 해당 암호 해독 키가 없는 사이버 공격자에게 효과적으로 가치가 없다.
zh: 这样可以确保只有拥有正确加密密钥的授权用户才能解密和访问文件。在数据泄露期间，如果没有相应的解密密钥，加密文件对于网络攻击者来说实际上毫无价值。

# Blog_FEFBI_H3_SH1_Text1
source: AxCrypt uses AES-256 encryption, one of the strongest encryption standards available. This ensures that all sensitive data, whether at rest or in transit, is protected from unauthorized access and cyber threats. Financial orgnizaitons can trust that their information is secure, reducing the risk of data breaches.
ko: AxCrypt는 가장 강력한 암호화 표준 중 하나인 AES-256 암호화를 사용합니다. 이렇게 하면 저장 중이거나 전송 중인 모든 중요한 데이터를 무단 액세스 및 사이버 위협으로부터 보호할 수 있습니다. 금융기관은 자신의 정보가 안전하다고 신뢰할 수 있어 데이터 침해 위험을 줄일 수 있다.
zh: AxCrypt使用AES-256加密，这是目前最强大的加密标准之一。这确保了所有敏感数据，无论是静态数据还是传输中的数据，都受到保护，免受未经授权的访问和网络威胁。金融机构可以相信他们的信息是安全的，从而降低了数据泄露的风险。

# Blog_FEFBI_H3_SH2_Text1
source: Financial institutions and organizations are subject to stringent regulations that require the protection of personal and financial data. AxCrypt helps these institutions comply with GDPR, NIS2, and other relevant regulations by providing robust encryption solutions that meet regulatory standards. This not only avoids potential legal penalties but also builds trust with customers and stakeholders.
ko: 금융기관과 단체는 개인 및 금융 데이터의 보호를 요구하는 엄격한 규제를 받는다. AxCrypt는 규정 표준을 충족하는 강력한 암호화 솔루션을 제공하여 GDPR, NIS2 및 기타 관련 규정을 준수할 수 있도록 지원합니다. 이는 잠재적인 법적 처벌을 피할 뿐만 아니라 고객 및 이해 관계자와 신뢰를 구축합니다.
zh: 金融机构和组织受到严格的法规的约束，这些法规要求保护个人和财务数据。AxCrypt 通过提供符合监管标准的强大加密解决方案，帮助这些机构遵守 GDPR、NIS2 和其他相关法规。这不仅避免了潜在的法律处罚，而且还可以与客户和利益相关者建立信任。

# Blog_FEFBI_H3_SH3_Text1
source: With AxCrypt's key-sharing feature, financial institutions can securely share encrypted files with authorized personnel. This ensures that sensitive information can be accessed only by those who have the necessary permissions, reducing the risk of data leaks and unauthorized access.
ko: AxCrypt의 키 공유 기능을 통해 금융 기관은 인증된 직원과 암호화된 파일을 안전하게 공유할 수 있습니다. 따라서 필요한 권한이 있는 사용자만 중요한 정보에 액세스할 수 있으므로 데이터 유출 및 무단 액세스의 위험이 줄어듭니다.
zh: 借助AxCrypt的密钥共享功能，金融机构可以与授权人员安全地共享加密文件。这确保了敏感信息只能由具有必要权限的人员访问，从而降低了数据泄露和未经授权访问的风险。
